mEnToR MoVieS
تعديل الترجمة و تضبيط الوقت بواسطة nizar79
presenting
the SubTitle oF..
UNDERWORLD
العالم السفلي
الحرب علي الابواب و قد تقوم
في غمضة عين
لوسيان . القائد الأكثر قسوة ورعباً
الذي يحكم قبيلة الليكانز
قد تم قتله مؤخرا
قبيلة الليكانز تشتتوا
في مختلف الاتجاهات
في احد الايام
من اللهب والعقوبات
النصر بدا وكانه
الولادة الحقيقية لمصاصي الدماء
وتقريباً ست قرون قد
مضت منذ تلك الليلة
رغم ذلك العداء القديم ثبتَ
عدم رغبتهم اللحاق
بلوسيان الى القبر
كان عدد الليكانز قليلاً
والحرب بحد ذاتها أصبحت
بدون فائدة وأكثر حماساً
حيث ان القمر لم يعد
يحتمل هذا التذبذب
الرجل الأكثر قوة في القبيلة
قادر الآن على تغيير الوصية
الأسلحة المستخدمة كلها متشابهة
اصطدهم وأوقعهم أرضاً
ومن ثم اقتلهم الواحد تلو الأخر
الحملة العسكرية الأكثر نجاحاً
ربما ناجحة جداً
لهولاء الذين يشبهوني
تجار موتً
هذا ما ميز ذلك العصر
تماماً مثل أسلحة
العصور السابقة
سأصبح انا أيضاً
غير صالحة للاستعمال
أشعر بالشفقة على نفسي
لنني عشت من أجلها
الدماء....
لا بأس . لا بأس
ستكونين بخير
انك تتحرك كمجموعة
كلاب عنيفة
وذلك السيد هناك
ببساطة لن يقوم بشئ
ليس ان كنت تتوقع هزيمة
مصاصي الدماء في بلدتنا
وليس ان كنت تتوقع
النجاة على الاطلاق
بيرس . تايلور
ضع بعض الملابس عليه هلا فعلت ؟
لدينا مشكلة جدية
بعد الاختبار
انها بالتأكيد مادة ذات
نشاط اشعاعي من نوع ما
ذخيرة من الأشعة فوق البنفسجية
هذا سلاح
هل تتوقع أن أصدق الحيوان
هل أحضرت الرصاصات المصنعة
لقتل مصاصي الدماء ؟
لا أنني اراهن أن بعض الجيوش العسكرية
سرقوا شيئاً نوع من
تقنية تتبع الآثار الحديثة
اسمع لا آبه من أين
أحضروا هذه الأشياء
ريجيل ميت وناثانيال ربما
لا يزال في الخارج هناك
علينا أن نجمع الموتى
ونتوجه الى السفل بالقوة
بالتأكيد لا . ليس الآن
النهوض على بعد أيام معدودة
هذا المنزل في حال مزرية
لقد فتحوا النار علينا
امام العامة جميعهم
و مما سمعت في هدا النفق
لقد قلت انك لم تري شيء
اسمع اعلم ماذا سمعت واعلم
أيضاً ما أخبرتني به معدتي
وها أنا أخبرك ربما يكون هناك
دزينات من الليكانز في الأسفل
من يدري ربما اكثر بالمئات
لقد قاتلناهم الى حد الانقراض
كريفين محق سيلين
بالنظر الى مرور القرون
منذ يوم لوسيان
اعلم ذلك كاهن
ولكنني أريدكم أن تثبتوا
لي العكس بتفقدكم ذلك
هل رتب رجالك الامر
لقد قمت بتنظيم فريق بحث
لا أريد أن أقود الفريق بنفسي
بالتاكيد لا
سورين سيهتم بالأمر
المئات .حقا؟
فيكتور سيصدقني
انا لن اعاملك بهذا الطريقة ابدا
بالطبع لا
تأكد من أنها جاهزة
ومرتدية ملابسها من أجل الزوار
انها مضيعة للوقت أنت تعلم ؟
ماذا ؟
أشك بأن فيكتور يريدك أن تتجمدي
هنا تحدقين في قبره لساعات
لا انه يريد الموت لتجار الموت
هناك يخلون كل جزء من المدينة
كارفين. انا لن اعرف ابدا
لماذا ترك فيكتور المسؤلية له
انه موظف حكومي وليس جنديً
تعال عندما ترى هذا ستكون جاهزاً
جاهزاً لماذا
للحفلة
مبعوث اميليا سيكون هنا
في اي لحظة
اه حسنا
عليك أنت ترتدي هذه
انها مناسبة تماماً
لقد كانوا ورائك
انه جذاب
بالنسبة لبشري
من هو الجذاب ؟
لقد كنت اخطط لخذك
الى جانبي هذا المساء
خذ ايريكا
ستموت لتكون بجانبك
اذا كنت تسالني فخذ هذه
الجندية انها جدية وعملية
انك لا يمكنك ارجاع الزمن
بغض النظر عن كم واحداً قتلت
بالاضافة الي
ما هو الهدف من الخلود
هل تنكر على نفسك
هذه المتعة البسيطة في الحياة ؟
هل تري هذا البشري
ماذا عنه
انا بدات في التفكير بان الليكنز
سيهجمون
ارتدي شيئاً لائقاً
وعليك بالسرعة
كريفين انني جاد
أعتقد أنهم يلاحقونه
غير من أجل الطعام . لماذا برأيك الليكانز يلاحقون بشرياً ؟
هل هناك اي تطورات ؟
لنكتشف ذلك
سلبي
هل انت ذاهب الي المنزل؟
أجل
بضع ساعات
بالمناسبة
لقد قالوا انك قمت بعمل
جراحي رائع الليلة
أجل
هون عليك
لقد خدعنا
تجار الموت
هناك ثلاثة منهم
والمرشح أين هو ؟
لقد فقدناه
فقدته ؟
انظر الى هذه الفوضى
طلقات الايه جي
انها قوية جدا
امنعه من ان يكون مسئولا
لا يوجد امل اخراج البقية
الفضة تغلغلت الي اعضائه
اعادته مستحيلة في
هذا الوقت
دعنا نخرج هذا
استرخي
مصاصي الدماء لم يدركوا
أنك تلاحق بشراً
هل هذا صحيح . ريز ؟
لا
لا أعتقد ذلك
أنت لا تظن أو أنك لا تعرف ؟
لست متأكداً
سلبي
علي بالتاكيد القاء
نظرة على هذا المايكل
هل علي أن أقوم بكل شئ بنفسي ؟
منازلنا ربما تفرقها محيطات عظيمة
ولكننا متعادلون بالتزامنا
بالنجاة من فرسان الدماء
وعندما تصل اميليا  لتوقظ
ماركيلوس
في خلال يومان
علينا مرة ثانية
ان نكون يداً واحدة
نريد أن نشكر ضيفنا
من أجل كرمه البالغ
لقد أتى وقام بعمله
ومن ثم ذهب للبيت
غير ذلك لا أعرف حقاً
ما أخبرك به
الدخول سياخذ وقتاً كبيراً من العمل
ليس لدينا الكثير من الوقت
ألست على علم أين نستطيع ايجاده ؟
لا
يمكنك المحاولة في المنزل
او عليك ان تنتظر حتى يعود
انه ليس متورط في مشكلة
أليس كذلك ؟
انا مايكل . لست هنا حالياً
الرجاء ترك رسالة
ميشيل انه آدم
الشرطة كانت في المشفى للتو
يبحثون عنك وهم مقتنعون
انك متورط بجريمة اطلاق النار
لقد أخبرتهم  لن يكون هناك طريقة
لابد و انك متورط بشئ من هذا القبيل
ولكنهم يبحثون عنك حالياً
لماذا يلاحقونك ؟
اللعنة
مرحبا مايكل
ما الذي يجري هنا ؟
أوقف السيارة
تراجع
حسنا
حسناً
لقد فقدت الكثير من الدم
اذا لم توقف السيارة
ستسبب بمقتلنا
انا لا الهو
ولا أنا
اصمت وتمسك جيدا
و ساكون بخيرً
تباً
لقد نجوت بأعجوبة
مذهل
ربما لم يكن "ريز" يقلل من
شأن الموضوع
لكن "ريز" لم يحضر هذا
ريز لم يرجع هذه
اذا كان ميشيل بالفعل الرسول
مصاص الدماء
لقد تذوقت لحمه
بقي يومان على اكتمال القمر
قريباً سيصبح من الليكانز
وقريباً سياتي للبحث عنا
تباً لم يعد لدينا وقت
ايجابي
عظامك تصدر أصواتاً جيدة
لقد فقدت الوعي لفترة
هل لديك اية فكرة لماذا
يقوم هؤلاء الرجال باللحاق بك ؟
اين أنا ؟
انت بامان
انا سيلين
المنزل بكامله أصبح يضج
بأصوات حيوانك الأليف الجديد
ستقوم بتدريبه أليس كذلك ؟
بالطبع لا
اذاً لماذا أحضرته الى هنا ؟
لقد أنقذ حياتي
لماذا أنت هنا ؟
كريفين أرسلني
يريد رؤيتك
الآن
هذا أمر مرفوض كلياً
لقد عصيت أوامري
وقضيت الليلة خارجاً
من ملجا القصر وبصحبة البشر
انسان بشري لا تزال
تحضره الى منزلي
على حد علمي
هذا لا يزال منزل فيكتور
اسمع لا أريد النقاش
أريدك فقط أن تفهم هذا
مايكل بطريقة ما
له أهمية عند الليكانز
اذاً الآن أصبح مايكل مهماً ؟
كريفين هل تسمعني في الخارج ؟
ما لا اقبل نقاشه تماماً لماذا أنت
متعلق جداً بهذه النظرية السخيفة
مايكل أو أياً كان
انتظر لحظة
انت مفتون به . أليس كذلك ؟
ان هذه نظرية سخيفة
هل هي كذلك ؟
دعنا
اتمنى انه
لن يسبب لي الأذى
توقفي
جربي هذا
هيا اطلقي
اخرجي الذخيرة
لقد نسخت طلقات الليكانز
نترات الفضة
و هي مميتة
لن يتمكنوا من اخراج هذه الطلقات مثل الطلقات العادية
مباشرة الى مجرى الدماء
و غير قابلة للاخراج
اخبرني كان
هل تؤمن أن لوسيان مات
بالطريقة التي اعلمونا بها ؟
كرافن يروي قصص الحرب من جديد؟
هذا هو قصدي
ليس هناك شئ في
القصة القديمة . قصته
ليس هناك من اي دليل على قتله لوسيان
فقط ما قاله
لم أستخف يوماً برغبة
كريفين في التقدم
و لكن فيكتور يصدقه و هذا ما يهمني
الى أين انت ذاهب الآن بهذه
على كل حال ؟
لا مكان
اذا شك بأنك من العامة
هذا ليس ما أفكر به
لقد أخبرت
لقد قاموا باخبارك أن تستعد
اهدا يا كارفين
الرجل البشري لا يهمك
بالاضافة بقيت في الأسفل
وقتاً طويلاً كافياً
فقط أبقي رجالك عند الخليج لوسيان
على الأقل للوقت الحالي
لا تجبرني على
الندم على اتفاقيتنا
فقط ركز على عملك
تذكر لقد نزفت من
اجلك مرة سابقاً
بدوني أنت لا شيء
لا شئ
أعداد كبيرةِ من الأرواحِ الشجاعةِ
"التي دَخلَت قلعةَ "لوتشيان
مصاص دماء واحد ظل حيا
"كريفين"
الذي كافئه لوسيان
ليس فقط على اعداده المكان العظيم
ولكن لعودته مع الدليل
على السيد المتنور
الجلد
قد قطع من يد لوسيان
لقد كنت أبحث عنك في كل مكان
لقد تم عضه
انسانك البشري
يحمل علامة الليكانز
هل أرغمك كريفين على التفكير بذلك؟
لا لقد رأيت الجرح بأم عيني
أقسم لك
ماذا عن العهد؟
تعلمين أنه ممنوع
و منذ ان عضني
و انا
أعاني من هذه الهلاوس و الأوهام
كل ما أعرفه هو أنها تشعرك
ان راسك تتشقق الى نصفين
اذا"؟ رجل ناضج عضك؟
ياللهول
هل أنت واثق
أن هذا لم يكن كلبا"؟
قلت أنه كان رجل .لقد كان رجلاً
حسنا" فهمت
لقد كان يلحق بي انا
وتلك المرأةالتي كانت في نفق المشاة
أية امرأة؟
هل كنت تنصت الي؟
لقد اتخذتني كرهينة
حسنا حسنا
أرجوك
ساعدك لتكتشف ما كل ذلك اتفقنا؟
سأعود بعد قليل
دعني يا مايكل
دعني
اهدأ فقط حسناً؟
سأعود بعد دقيقة
انه وعد. اتفقنا؟
أرجوك سامحني
أنا شديد الحاجة الى ارشاداتك
حسب معرفتي
النهوض لم يكن من المفروض ان يتم خلال شخص مثلي
الأكبر سنا" فقط هو من يملك
القوة لينظم ذكرياتهم و أفكارهم
متماسكين مع بعضهم
مسجلين كل تفاصيل عهدهم
أنا فقط آمل أن فيكتور
سيستمع الى عذري
أرجوك سامحني
أنا في اشد الحاجة الى توجيهاتك
أعتذر عن ايقاظك
و عدم احترامي للنظام
لكني اخشي اننا كلنا
في خطر محدق
خاصة أنت . سيدي
لو تركناك في حالة الضعف
اعتقد أن لوسيان لا يزال حيا
هنا. و في هذه المدينة بالتحديد
يعدون للهجوم خلال
مراسم النهوض
هجمة قوية جدا
ذلك اذا كنت محقة
يعني ان كريفين بالتأكيد معه
ما الامر؟
الق نظرة
سيلين.
اريد التحدث الى سيلين
هل هذا مايكل؟
ما الذي يحدث
ما الذي يحدث لي؟
أنا آتية
اذا ذهبتي اليه
لن يرحب بك في هذا المنزل مرة أخرى
بعد نهوض "فيكتور" لنري
ما الذي سيقوله في هذا الشأن
ادخل
لقد حذرتها . لقد حذرتها
لكنها لم تصغي
كان علي اخبارك من قبل
اخباري ماذا؟
انسانها البشري. مايكل
انه ليس بشريا" على الاطلاق
انه من الليكانز
ماذا؟
ما هذا الهراء
لا تأتي الى هنا ثانيا يريدون قتلك
هل تفهمني؟
لماذا؟
من هؤلاء الناس؟
اتركينا
أحببت أم لا انك وسط معركة
اشتعلت منذ 1000 سنة
سالت الدماء بين الليكانز و مصاصي الدماء
المذؤوبون
اعتبر نفسك محظوظاً
أغلب البشر ماتو خلال ساعة
بعد عضهم من الخالدين
الفيرس الذي ينتقل
هو فيرس فتاك
و اذا قمت بعضي
ماذا؟ هل أصبح بالمقابل مصاص دماء؟
لا. بل تموت
لم يحيا أحد قط من عضة
هذين الجنسين
المفترض ان أوقف السيارة
وأقتلك بنفسي
لماذا تساعدني؟
أنا لا أفعل
أنا أتبع امثالك و اقتلهم
انني فقط اريد ان اعرف لماذا
يريدك "لوسيان" الي هذه الدرجة
أنت تعلم لماذا تم اقاظي
ايها الخادم؟
لا . سيدي
لكني قريبا" سأعلم-
اتقصد عندما تجدها-
نعم سيدي
عليك أن تدعها تأتي الي
لدينا الكثير لنناقشه
أنا و سيلين
لقد أرتني أشياء
كثيرة و مزعجة جداً
اشياء سيتم البت فيها
قريبا جدا
هذا المنزل اصبح ضعيف
و منحط
ربما كان علي ترك احدا اخر ليقوم
بالمسؤليات
لا تزال
ذكرياتها
في حالة من الفوضي
لم يتبق الكثير من الوقت
أرجوك سيدي
دعني أجمع المساعدةً
أنت بحاجة للراحة
لقد ارتحت كفاية
ماذا ستفعل هل ستدعوا
"ماركوس"
لكنه ما يزال في سبات . سيدي
اميليا و أعضاء مجلس البلدية
سيصلون غداً ليلا
لايقاظ  ماركوس
ليس انت يا سيدي
لقد كنت مستيقظاً قرنا" بكامله كما هو الميعاد المحدد
أنا اري هذه الأشياء
الهلوسات
انها ليست هلوسة
بل ذكريات
لو أنك عضضت
فان ذكرياته تذهب اليك
هذا أحد الأماكن التي اعتدنا الذهاب اليها خلال الاستجواب
يجب أن يكون آمناً
مصانع  زيوديكس
نحن نمتلكها
أولاً  البلازما الصناعي
ثم ذلك
اضافة الى مصل الدم الاصطناعي
ما رأيك بهذا؟
لم هذا
ما الفائدة من هذا
الليكنز يموتون بالفضة
اذا لم نخرج هذه الطلقات بسرعة
سيموت خلال الاستجواب
ماذا ستفعل بهم بعدئذ؟
سنعيد الرصاصة كما كانت
كيف تجري الأمور؟
نحن جاهزون
لم تكرهيهم الى هذا الحد؟
لقد أخبرتك مسبقا" اننا في حرب
اذا انت فقط تتبعين الأوامر؟
لماذا لا تجيب عن السؤال فقط؟
حسنا
لقد كان هناك شيء في الإسطبل
يقطع الجياد الى اشلاء
ولم استطع انقاذ امي
ولا اختي
صرخاتهم أيقظتني
أبي توفي خارجا" محاولا" ردعهم
وقفت على باب غرفتي
ركضت الى غرفة ابنة أختي
التوأمتان
ست سنوات عمر كل منهما تقريبا
ذبحوا
كما تسفك الحيوانات
ياالهي
الشي التالي الذي أعرفه كان بين يديه
الحرب أتت الى منزلنا
لقد كان يقتفي أثر
الليكانز منذ أيام
أبعدهم و أنقذني
من؟
فيكتور
انه اكبرنا سنا و الأقوى بيننا
في تلك الليلة جعلني مصاصة دماء
أعطاني القوة لأثأر لعائلتي
منذ تلك اللحظة لم أنظر الى الخلف
من بدأ الحرب؟
هم من فعل اولا
أو على الأقل هذا ما  جعلونا نعتقده
البحث في الماضي شيء محرم
يجب علي ان اعود الان
ماذا عني؟
فيكتور يعلم ما يجب فعله
سأعود فيما بعد
لن أبقى هنا وحدي
عليك ذلك اذا أردت البقاء حياً
أريد الذهاب معك
ماذا تفعل؟
عندما يظهر البدر
ليلة غد
سوف تتحول . ستقتل و تتغذي
مثلهم
لا مفر من ذلك
لا يمكنني تركك حرا طليقا
انا اسفة
طلقة واحدة لن تقتلك
الفضة تمنع عملية التحول
علي الاقل لبضع ساعات
اذا لم أعد في الوقت المناسب
افعل صنيعا" لنفسك
استخدمه
سيدي
انها هنا
كيف استطعت فعل هذا بي
احراجي بهذا الشكل
الجميع هنا يعرفون
ان لدينا خطط معا
ليس هناك نحن
انت سوف تذهب الي "فيكتور"
و تقولين له تماما كما اقل لك
من الان ستفعلين كما امرك
هل كلامي واضح؟
اقتربي مني يا صغيرتي
اخرج
هيا تحرك
لقد كنت تائهة من دونك
سيدي
اني مطاردة دائما من "كارفين" و
غرامة اللامتناهي بي
انها أقدم قصة في الكتاب
انه يرغب بالشيء الوحيد
الذي لا يملكه
الآن أخبريني
لماذا تصرين على الاعتقاد
أن لوسيان مازال حيا ؟
لقد أعطيتك كل الاثباتات التي تحتاجها
مجرد افكار و صور ليس اكثر
و الذي يبين ان الايقاذ يجب
ان يتم عن طريق احد القادة
انت لا تملك البراعة
الضرورية
لكنني رأيت "لوسيان" و اطلقت
عليه الرصاص .عليك ان تصدقني
السلسة لم تنقطع أبداً ولا لمرة واحدة
منذ 14 قرن
لم تنقطع منذ أن استلمنا نحن القادة القيادة عبر الزمن
أحد ما مستيقظ و الآخران نائمان
هذا هو النظام المتبع
انه نظام ماركليوس
ليس نظامي
-لقد كانت هناك تعقيدات
-لكني لم أملك خيارا آخر
الجميع كان في خطر و
مايكل هو الوسيلة
نعم
الليكنز
ارجوك
أعطني الفرصة
لكي احضر لك الدليل
حسنا
سأدع الامر ل"كرافين" ليحصل
علي الدليل
اذا وجد
كيف تثق به اكثر مني
لأنه ليس الشخص الذي تم
اغراؤه بحيوان
انني احبك
كابنة لكنك
لم تدعي لي خياراً آخر
هذه القواعد موجودة لسبب معين
وهي السبب الوحيد لبقاءنا
كل تلك الفترة
يجب ان لا تبدي أية تساهل أبداً
عندما تصل اميليا سيجتمع المجلس و يقرر مصيرك
لقد قطعتي السلسلة
و العهد
و يجب ان تعاقبي
كان عليك الاستماع الي و
البقاء بعيدا" عن كل هذا
الان سيكون حظك جيدا اذا صفح عنك المجلس
قل لي
هل كانت لديك الجرأة لقطع الجلد
من ذراع "لوسان" ام انه هومن قام بذلك
احفظي كلامي هذا
قريبا سترين الاشياء كما اراها انا
لا احد يفتح هذا الباب
مفهوم
يجب ان امنع ملكتي المستقبلية
من مقابلة هذا "الليكن" مرة اخري
اللعنة
تغيير في الخطط سيذهب  سورين و فريقه لاحضار اميليا
هذا عملنا نحن-
لم يعد كذلك-
لماذا تساعديني؟
انا لا اساعدك بل اساعد نفسي
ماذا يحدث -
انظمة الامن معطلة-
لقد اغلقنا القصر
انها سيلين لقد هربت لمقابلته
لمقابلة مايكل
اريد رأس هذا "الليكن" علي
طبق
يجب ان نذهب
انزل رأسك
اذهب اذهب
اقفز-
اتمزحين معي؟-
هل وفقتم-
إنذار كاذب-
الكلاب كانت ستهاجم
اي شيء يقترب من السياج
يجب ان تكون " ايميليا "وصلت الان
بالطبع-
اريدك ان ان تتسلل و تكتشف
ما الذي يؤخرها
حسنا
اعتقد انن يجب ان نتوقف
لاِعطائه الحقنة
اتركه و سيتحسن الان
اِننا علي وشك الوصول
اللعنة انه سيموت
قف قف
احضر الحقيبة
احقنه احقنه
سيدي
لقد ارسلت لطلب سيلين
و ليس انت
لقد خرجت عن اوامرك
و هربت من القصر
يا سيدي
عدم كفاءتك اصبحت
شيء واضح
انها ليست غلطتي
انها مغرمة به
وتعتقد اني مشترك في
مؤامرة سخيفة
و ها هو دليلي
الان اريدك ان تخبرهم ما اخبرتني به
حسنا حسنا
منذ اعوام و نحن نحاول دمج الدماء المختلفة للفصائل
و لاعوام كثيرة فشلنا
و كان بدون فائدة
حتى في المستوى الخلويِ،
حطمت انواعنا البعض
و لقد علمنا
ان الحل في
اندر انواع الدماء
و قد كان سليل
ألكسندر كورفينوس
"هنجاريان"
محارب
الذي اصبح ذو سلطة في
بداية القرن الخامس
في الوقت الذي دمر الطاعون قريته
هو الوحيد الذي ظل حيا
بطريقة ما استطاع جسمه
تغيير المرض
و تحويله الى صالحه
و اصبح الخالد الحقيقي الأول
بعد عدة سنوات اصبح
ابا لعلى الاقل ولدين
و الذين ورثوا صفاته
ابناء عشيرة كورفينوس
واحد تم عضه من وطواط
و الاخر تم عضه من ذئب
و اخر سار في طريق الخلود
وحيدا في شكل انسان
انها اسطورة سخيفة ليس إلا-
قد يكون ذلك-
ولكن فصيلتنا لها جد واحد
هناك صلة من كافينوس تربطنا به-
ليس على بعد ثلاثة أقدام منك
نعم
ولكنه مصاص دماء مسبقاً
نريد مصدراً نقياً
متحدين تماما  مثل الفيروس
الاصلي
الكافينوس درب نفسه
الذي علمنا انه
كان مخبأ في الشفرة الوراثية
لاحفاده البشريين
والذي مر في شكله الخامل
عبر العصور الي ان وصل الي
مايكل كورفين
دمائه سمحت بأتحاد ممتاز
ما بين فصائلنا
لا يمكن أن يكون هناك هكذا اتحاد
والكلام عنه خطأ-
سنرى ذلك-
عندما يحقنه لوسيان-
لوسيان مات-
من قال ذلك
يمكنني ان اؤكد لكي يا ابنتي
ان "كارفين" سوف يدفع الثمن حياته
قريبا سيصبح هذا البيت اطلال
ليس قبلك-
لا انتظري انتظري-
انت و انت وحدك ستعلم الحقيقة
لو امكن لـ"لوسيان" وضع يده علي دماء نقية
من القادة الأقوياء مثل إميليا
او مثلك انت
و دمجها في دماء مايكل
هراء
نصف مصاص دماء
و نصف مذئوب
بل و اقوي من الاثنين
اريد ان اتحدث مع
كان
سيدي
تم اغتيال أعضاء المجلس
ماذا عن اِميليا-
لقد نزفت الى حد الجفاف-
لقد بدأ
أعتذر على شكي فيك
لا تخفي يا طفلتي
الغفران سيكون من نصيبك
اللحظة التي قتلت
فيها سليل الكافينوس
"مايكل"
لقد حقنت بأنزيم
لوقف التغييرات
ربما سيأخذ وقتاً
ليظهر التأثير
هذا يكفي
اذهب وانظر ما الذي أخر ريز
هلا فعلت ذلك ؟
علي ان أعتذر فعلا
انه بأشد الحاجة
لدروس في اللياقة و الادب
بالحديث عن الاخلاق
اين اخلاقي؟ سامحني
"انا "لوسيان
يجب ان اذهب
يجب ان اعود
ليس هناك عودة
لن تذهب لمكان
سيقتلك مصاصي الدماء على الفور
فقط لكونك على ما انت عليه
واحد منا
انت واحد منا
ماذا تفعل ؟
ماذا تفعل؟-
أضع حداً لهذا الصراع-
حربك ليس لها علاقة بي
حربي ؟
لا لا
"سونيا"
لقد ارغموك علي رؤيتها و هي تموت
ذلك ما بدأ الحرب
لقد رأيت ما حدث وكأنني كنت هناك
لقد كنا عبيداً فيما مضي
حراس لمصاصي الدماء
في النهار
لقد ولدت عبداً
لقد كنت ارفض ان اكون هكذا
حتى اني اتخذت من مصاصة
دماء زوجة لي
لقد كان محرماً
اتحادنا
لقد خشي "فيكتور" من
اخيلاط الانواع
خشي ذلك جدا
لقد قتلها
ابنته
ماتت حرقاً
لحبها لي
انها حربه
"حرب "فيكتور
وقضى آخر 600 عام
يبيد فصيلتي
ماذا سيفعلون لسيلين ؟
لدينا دخلاء
اعتقدت اننا عقدنا صفقة-
اصبر-
"كارفين"
هذه أمور يتم مناقشتها على انفراد
رجاءً رافق ضيفنا
إلى الأسفل
لقد دمر المجلس
قريباً ستمتلكه كله
كلتا العائلتان و معاهدة سلام مع
"الليكنز"
و التي اثق انها لن تنسى
عندما تقسم الغنائم
كيف تتوقع مني السيطرة الان
"بعد ان تم اِيقاظ "فيكتور
لا يمكن هزيمته
انه يستعيد قوته الان
وهذا ما يبرر حاجتي لمايكل
اذا كان من السهل قتل فيكتور
كنت قد قتلته بنفسك
منذ قرون
باب الهروب
تحركوا فورا
يا ابن العاهرة
اوه اللعنة
"انه "فيكتور
اجل
و اذا كنت قد انهيت عملك
فكان سيزال في سبات
"أين ذهب "ريز
هل هناك مخرج آخر ؟
أتوقع أنه لم يخطر ببالك حتى
أنه يجب أن تنزف لتوقف هذه الثورة
لا تفكر حتى في الذهاب
نترات الفضة
اعتقد انك لم تتوقع ذلك
هيا تحركوا تحركوا
تحركوا
"لوسيان"
"سيلين"
يجب أن أخرجك من هنا
فيكتور في طريقه الى هنا
و لن يرتاح قبل ان يرى كل
الليكانز" أمواتا"
سيقتلونك انت ايضا
لمجرد مساعدتك لي
أعلم
أعلم ما الذي بدأ الحرب
هذا يكفي
ستأتي معي
أتمنى أن أعيش طويلاً لأرى
فيكتور و هو يسلبك حياتك
أراهن على ذلك
سأعلمك بشئ عن
والدك المحب
انه الرجل الذي قتل عائلتك
ليس الليكانز
لم يستطع اتباع قوانينه هو نفسه
قال انه لم يستطع مقاومة
طعم البشر
لذلك يذهب كل فترة ليحصل
لنفسه علي بعض الدماء البشرية
لقد حفظت أسراره
ارتب الفوضي التي يقوم بها
لكنه كان هو
الذي تنقل من غرفة الى اخرى
لقتل كل من هو عزيز عليك
لكنه عندما حصل عليك
عندما تحدث اليك لم يتحمل فكرة
امتصاص السوائل منك
انت من أغلى ما لديه مثل
ابنته العزيزة سونيا
الابنة التي حكم عليها بالموت
كذب-
صدقي ما تريدنه-
الآن هيا
مكانك بجانبي
فليكن ذلك
عضيه
نصف مصاص دماء
"نصف "ليكن
بل اقوي من الاثنين
ماذا تفعلين بحق الجحيم ؟
ربما قمت بقتلي
يا إبن عمي
...لكن ارادتي انتهى
بدون فائدة
اين هو ؟
"اين "كارفين
اغفري لي يا طفلتي
"لم يكونوا "الليكانز
لقد كنت أنت
دعونا
كيف يمكنني أن أثق بك
و أنا
اعلم أنك قتلت عائلتي ؟
نعم
اخذته منك
و لكني اعطيتك اكثر بكثير
ألست عادل فيما قدمته لك
هبة الخلود؟
و حياة ابنتك ؟
لحمك و دمك؟
لقد أحببت ابنتي
لكن نَمُو ذلك الشئ البغيض
في رحمِها
كان خيانة لي
و للعائلة
لقد فعلت ما هو ضروري
لحماية الأنواع
و كأنني مجبر على فعلها ثانية
لا
حان الوقت للموت
على الرغم من أنني
لا استطيع التنبؤ بالمستقبل
عواقب هذه الليلة
سيكون لها دوياً
علي كلتا البيوت
لسنوات كثيرة قادمة
اثنان من قادة مصاص الدماء
ماتوا
احدهم مات بيدي
قريباً "ماركوس" سيجلس على العرش
و تيار الغضب والعقوبات
سيتدفق في الليل
الخلافات ستبقى جانباً
والولاء سيعم
و قريباً
سأصبح الفريسة
تعديل الترجمة و تضبيط الوقت بواسطة nizar79